(Episode 36)
Ingat, besok kamu bawa hadiah mewah
untuk kunjungi keluarga Dara di Daya
Keluarga itu
akan segera bangkit
Baik, Ayah
Tuan Lido
Kenapa Anda ke sini?
Ada seorang wanita bernama Lili
Apa kalian kenal?
Aku pernah tidur dengannya, kenapa?
Tuan Lido, kamu...
Makhluk rendahan sepertimu
beraninya singgung Tuan Grup Saga!
Cari mati!
Apa?
Beraninya kamu!
Cepat minta maaf
pada Grup Saga!
Bukan, ini gak ada hubungannya denganku
Aku cuma tidur dengannya sekali
Tuan Lido, ini gak ada hubungan dengan kami
Aku gak peduli
Tuan kami
sudah berkata
dalam 3 menit, Klan Sinar lenyap dari Dorja
Kalian mau lenyap dengan terhormat
atau perlu aku yang bantu kalian?
Lili, dasar jalang!
Aku akan bunuh
seluruh keluargamu!
Habislah
Klan Sinar
sudah bangkrut
Ayah
Gimana, gimana, gimana ini?
Tapi...
Kita masih punya
jalan keluar
Halo?
Klan Sinar,
dengarkan perintah!
Musnahkan Lili
dari dunia ini!